Repository: syncfusion/dashboarddesigner-global
Catalog: Dashboard Designer/Locale/4.1.0.84/*/Resources.*.resx
Languages: chs, ko_kr

# ExpressionFunctionEmailDescription
source: Returns the current user's Email. This function uses Dashboard Server user's Email id when the user is signed in, else it returns null.
chs: 返回当前用户的电子邮件。该功能使用仪表板服务器的用户的电子邮件ID，当用户登录，否则返回null。
ko_kr: 현재 사용자의 이메일을 돌려줍니다. 사용자가 로그인 할 때이 기능은 다른는 null를 돌려, 대시 보드 서버 사용자의 이메일 ID를 사용합니다.

source: Show rows where:
chs: 显示行，其中：
ko_kr: 보기 행 위치 :

source: And
chs: 和
ko_kr: 과

source: Cancel
chs: 取消
ko_kr: 취소하다

source: Clear Filter
chs: 清除过滤器
ko_kr: 필터 지우기

source: No Items
chs: 没有相关产品
ko_kr: 항목 없음

source: No Matches
chs: 无匹配
ko_kr: 없음 일치하지 않습니다

source: OK
chs: 行
ko_kr: 확인

source: Or
chs: 或
ko_kr: 혹은

source: Search
chs: 搜索
ko_kr: 검색

source: (Select All)
chs: （全选）
ko_kr: 모두 선택

# SortNumberAscending
source: Sort Smallest to Largest
chs: 排序从最小到最大
ko_kr: 정렬 작은 최대로

# SortNumberDescending
source: Sort Largest to Smallest
chs: 排序从大到小
ko_kr: 정렬 가장 큰 작은에

# SortDateAscending
source: Sort Oldest to Newest
chs: 排序最旧到最新
ko_kr: 정렬 오래된 최신에

# SortDateDescending
source: Sort Newest to Oldest
chs: 排序最新到最旧
ko_kr: 정렬 최신 오래된로

# SortStringAscending
source: Sort A to Z
chs: 排序从A到Z
ko_kr: Z에 정렬 A를

# SortStringDescending
source: Sort Z to A
chs: 排序Z到A
ko_kr: (A)에 정렬 Z

source: Equals
chs: 等于
ko_kr: 1 %1 와 %2 같다

source: Begins With
chs: 开始于
ko_kr: 시작

source: Contains
chs: 包含
ko_kr: 다음 포함

source: Empty
chs: 空
ko_kr: 비어 있음

source: Ends With
chs: 结束
ko_kr: 로 종료

# NotContains
source: Does Not Contain
chs: 不含
ko_kr: 비 포함

source: Not Empty
chs: 不是空的
ko_kr: 빈 없음

# NotEquals
source: Does Not Equal to
chs: 不等于
ko_kr: 동일하지 않습니다

source: Not Null
chs: 非空
ko_kr: 널 없음

source: Null
chs: 空值
ko_kr: 없는

source: Greater Than
chs: 比...更棒
ko_kr: 보다 큽니다.

# GreaterThanorEqual
source: Greater Than or Equal to
chs: 大于或等于
ko_kr: 보다 크거나 같습니다.

source: Less Than
chs: 少于
ko_kr: 보다 작습니다.

# LessThanorEqual
source: Less Than or Equal to
chs: 小于或等于
ko_kr: 보다 작거나 같습니다.

source: Before
chs: 之前
ko_kr: 전

# BeforeOrEqual
source: Before Or Equal to
chs: 之前或等于
ko_kr: 전에거나 같음

source: After
chs: 在
ko_kr: 비밀번호 시도 횟수:

# AfterOrEqual
source: After Or Equal to
chs: 之后或等于
ko_kr: 후 또는 같음

source: Text Filters
chs: 文本过滤器
ko_kr: 텍스트 필터

source: Number Filters
chs: 号码过滤
ko_kr: 번호 필터

source: Date Filters
chs: 日期过滤器
ko_kr: 날짜 필터

source: Close
chs: 关
ko_kr: 닫기

# MatchCaseToolTip
source: Match Case
chs: 相符
ko_kr: 경기 케이스

# SelectDateToolTip
source: Select Date
chs: 选择日期
ko_kr: 날짜 선택

# LogOnErrorSameUserInformation
source: User information is already present. Do you still want to login/switch?
chs: 用户信息是已经存在。你还想要登录/切换？
ko_kr: 사용자 정보가 이미 존재한다. 여전히 로그인 하시겠습니까 / 전환?

# PublicWindowFavoriteDashboard
source: Mark as favorite
chs: 标记为收藏
ko_kr: 즐겨 찾기로 표시

# PublicWindowPublicDashboard
source: Public
chs: 上市
ko_kr: 공공의

# FavoriteDashboardText
source: Favorite Dashboards
chs: 最喜欢的仪表板
ko_kr: 즐겨 찾기 대시 보드

# SetAsFavoriteErrorMessage
source: An error occured while trying to set the dashboard as favorite
chs: 尝试设置仪表盘为收藏时出错
ko_kr: 즐겨 찾기로 대시 보드를 설정하는 동안 오류가 발생했습니다

# AlertBoxInformationNoData
source: No records to display
chs: 无记录可显示
ko_kr: 레코드 표시 없습니다

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeValuesHive
source: Hive
chs: 蜂巢
ko_kr: 하이브

# PostgreUnableToConvertStringToCorrespondingDataType
source: Unable to Convert String value to corresponding
chs: 无法字符串值转换为相应的
ko_kr: 대응하는 문자열 값을 변환 할 수 없습니다

# ContainerPropertiesHeaderTextLimitDates
source: Limit Dates
chs: 限制日期
ko_kr: 제한 날짜

# ErrorWhileImportingDataSourceFromServer
source: Unable to import the following datasource(s)
chs: 无法导入以下数据源（S）
ko_kr: 다음 데이터 소스 (들)을 가져올 수 없습니다

# LogOnSettingRemoveCurrentUserWarningMessageWithName
source: will affect the login. Do you want to continue?
chs: 会影响登录。你想继续吗？
ko_kr: 로그인에 영향을 미칠 것입니다. 당신은 계속 하시겠습니까?

# UserFilterDynamicContent
source: Include items which will be added in future
chs: 包括将在未来增加的项目
ko_kr: 미래에 추가 될 항목을 포함

# UserFilterExportButton
source: Export...
chs: 出口...
ko_kr: 내보내기

# UserFilterImportButton
source: Import...
chs: 进口...
ko_kr: 가져오기

# AxisElementBoxDateAlertMessage
source: Date is not correct format for this control in Shape
chs: 日期是不是这个控制形状正确的格式
ko_kr: 날짜는 모양이 컨트롤에 대한 올바른 형식이 아닙니다

# String
source: PropertiesWindowHeaderTextEnableMultipleSelection
chs: 属性窗口标题文本启用多选
ko_kr: 속성 창 헤더 텍스트 다중 선택 사용

# DataConnectionAuthenticationMessage
source: Authentication Message
chs: 认证信息
ko_kr: 인증 메시지

# GroupDropAreaText
source: Drag a column header here to group by that column
chs: 按该列拖到此处一个列标题，组
ko_kr: 해당 열을 기준으로 그룹에 여기에 열 머리글을 드래그

# ButtonContentSave
source: Save
chs: 保存
ko_kr: 저장

# CsvSeparatorSymbol
source: Separator
chs: 分隔器
ko_kr: 분리 기호

# CalcualtedFieldUnsavedExpressionAlert
source: Expression is not saved. Do you want to save and continue?
chs: 表达不会被保存。你想保存并继续？
ko_kr: 표현은 저장되지 않습니다. 저장하고 계속 하시겠습니까?

# RelativeDateFilterAlertMessageStartAndEndRangeEmpty
source: Please select both start and end range value
chs: 请选择开始和结束范围值
ko_kr: 모두 시작과 끝 범위 값을 선택하세요

# RelativeDateFilterAlertMessageTermNameEmpty
source: Relative range name should not be Empty
chs: 相对区域名称不能为空
ko_kr: 상대 범위 이름은 비워 둘 수 없습니다

# RelativeDateFilterAlertMsgStartAndEndRangeLessThan
source: Start range should be lesser than the end range
chs: 起始范围应小于结束范围
ko_kr: 최종 범위보다 적은 수 갈까요 범위를 시작합니다

# RelativeDateFilterCustomRange
source: Custom
chs: 自订
ko_kr: 사용자 지정

# PostgreUnableToConvertDateTimeToCorrespondingDataType
source: Unable to Convert DateTime value to corresponding
chs: 无法约会时间值转换为相应的
ko_kr: 대응하는 날짜 시간 값을 변환 할 수 없습니다

# RelationalSchemaDesigner_MaximumValueText
source: End Value
chs: 最终值
ko_kr: 최종 값

# RelationalSchemaDesigner_MinimumValueText
source: Start Value
chs: 起始值
ko_kr: 시작 값

source: Azure
chs: 天蓝
ko_kr: 하늘빛

source: Basic HTTP Authentication
chs: 基本HTTP认证
ko_kr: 기본 HTTP 인증

source: Dropbox
chs: Dropbox的
ko_kr: 드롭박스

source: Facebook
chs: Facebook的
ko_kr: 페이스북

source: Get Access
chs: 可以访问
ko_kr: 액세스를 받으려면

source: Get Data
chs: 获取数据
ko_kr: 데이터 가져 오기

source: Instagram
chs: Instagram的
ko_kr: 인스 타 그램

source: LinkedIn
ko_kr: 링크드인

source: No Authentication
chs: 无验证
ko_kr: 어떤 인증 없음

# OAuthType
source: OAuth
chs: Outh 1.0
ko_kr: OAuth를

source: Salesforce
chs: 销售队伍
ko_kr: 영업

source: Twitter
chs: 微博
ko_kr: 트위

# CalculatedFieldParanthesisMissingError
source: Paranthesis missing
chs: 括号丢失
ko_kr: 누락 괄호

source: Comma
chs: 逗号
ko_kr: 콤마

source: Semicolon
chs: 分号
ko_kr: 세미콜론

source: Space
chs: 空间
ko_kr: 전집

source: Tab
chs: 标签
ko_kr: 탭

# PropertiesWindowChartTypeStackedArea100
source: 100% Stacked Area
chs: 100％堆积面积
ko_kr: 100 % 스택 영역

# PropertiesWindowChartTypeStackedBar100
source: 100% Stacked Bar
chs: 100％堆积条形图
ko_kr: 100 % 스택 막 대형

# PropertiesWindowChartTypeStackedColoumn100
source: 100% Stacked Column
chs: 100％堆积柱形图
ko_kr: 100 % 스택 기둥

# CalculatedFieldExpressionAlreadyExists
source: Given expression name already exists
chs: 定表达式名称已经存在
ko_kr: 주어진 식 이름이 이미 존재합니다

# DeleteMergedTableWithFilterColumns
source: Removing this table will affect filter columns that refer to columns in this table. Do you still want to continue?
chs: 删除此表将影响引用列在此表中过滤列。你还是要继续吗？
ko_kr: 이 테이블을 제거하면이 표에 열을 참조 필터 컬럼에 영향을 미칠 것입니다. 그래도 계속 하시겠습니까?

# PostgreUnableToConvertNumberToCorrespondingDataType
source: Unable to Convert Integer value to corresponding
chs: 无法整型值转换为相应的
ko_kr: 대응하는 정수 값을 변환 할 수 없습니다

source: Manage Accounts
chs: 管理帐户
ko_kr: 계정 관리

source: New User Login
chs: 新用户登录
ko_kr: 새 사용자 로그인

source: Users
chs: 用户
ko_kr: 사용자

# CheckInternetConnection
source: There was an error in connecting to the server. Please check your internet connection.
chs: 有在连接到服务器错误。请检查您的网络连接。
ko_kr: 서버에 연결 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결을 확인하시기 바랍니다.

# CheckInternetConnectionWaitingHeader
source: Connecting to server...
chs: 连接到服务器...
ko_kr: 서버에 연결 중...

# CheckInternetConnectionWaitingText
source: Waiting for Connection
chs: 等待连接
ko_kr: 연결 대기 중

source: Widget Settings
chs: 窗口小部件设置
ko_kr: 위젯 설정

# PropertiesWindowChartDefaultPalette
source: Use Default Palette
chs: 使用默认调色板
ko_kr: 사용 기본 팔레트

# PropertiesWindowChartLabel
source: Label Overflow Mode
chs: 标签溢出模式
ko_kr: 라벨 오버 플로우 모드

# PropertiesWindowChartLabelIntersectHide
source: Hide
chs: 隐藏
ko_kr: 숨기기

# PropertiesWindowChartLabelIntersectTrim
source: Trim
ko_kr: 트림

# PropertiesWindowChartSegmentWiseLabel
source: Segment
chs: 分割
ko_kr: 분절

# PropertiesWindowChartSeriesColorPalette
source: Series Palette
chs: 系列调色板
ko_kr: 시리즈 팔레트

# PropertiesWindowChartTotalWiseLabel
source: Total
chs: 总计
ko_kr: 합계

source: Client ID
chs: 客户端ID
ko_kr: 클라이언트 ID

source: Client Secret
chs: 客户端密钥
ko_kr: 클라이언트 비밀

source: Redirect URL
chs: URL重定向
ko_kr: URL 리디렉션

# WaitingIndicatorSubtitleValidateURL
source: Validating server settings
chs: 验证服务器设置
ko_kr: 서버 설정을 검증

# WaitingIndicatorSubtitleValidateUrlHeader
source: Connecting to server
chs: 连接到服务器
ko_kr: 서버에 연결 중...

# AdfsLogonErrorUserNotFoundDescription
source: Microsoft Azure login was successful, but we are unable to validate your account with this Dashboard Server.
chs: 微软Azure登录成功，但我们无法与此仪表板服务器来验证您的帐户。
ko_kr: 마이크로 소프트 애저 로그인에 성공했지만, 우리는이 대시 보드 서버에 계정을 확인할 수 없습니다.

# AdfsLogonErrorUserNotFoundHeader
source: Login failed
chs: 登录失败
ko_kr: 로그인 실패

# ExternalProviderLoginMsAdfs
source: Microsoft ADFS
chs: 微软ADFS
ko_kr: 마이크로 소프트 ADFS

# CustomShape
source: Custom
chs: 自订
ko_kr: 사용자 지정

# InitialLoginFailMessage
source: User information or connection is invalid. Do you want to continue with login?
chs: 的用户信息或连接是无效的。你要继续登录？
ko_kr: 사용자 정보 또는 연결이 잘못되었습니다. 당신은 로그인을 계속 하시겠습니까?

# ExistingApp
source: Existing
chs: 现有
ko_kr: 기존의

# NewApp
source: New
chs: 新功能
ko_kr: 새로운

source: Select Token
chs: 选择令牌
ko_kr: 토큰을 선택

# Token
source: Token Type
chs: 令牌类型
ko_kr: 토큰 유형

source: Token Name
chs: 令牌名称
ko_kr: 토큰 이름

# InvalidUrlMessage
source: Invalid URL
chs: 无效的网址
ko_kr: 잘못된 URL

# EnterUrlMessage
source: Enter Server URL
chs: 输入服务器URL
ko_kr: 서버 URL을 입력

# CalculatedFieldParameterMissingError
source: Parameter type or count mismatched for the function
chs: 参数类型或计数不匹配的功能
ko_kr: 매개 변수 유형 또는 함수에 대한 일치하지 않는 계산

# DataConnectionAlertBoxMessageOAuthEmpty
source: Please fill all the fields.
chs: 请填写所有字段。
ko_kr: 모든 필드를 기입하십시오.

# Documentation
source: Click here to know more about OAuth
chs: 点击此处了解有关OAuth的更多信息
ko_kr: OAuth에 대한 자세한 내용을 보려면 여기를 클릭하십시오.

# LogOnErrorVersionErrorLogInAgain
source: You cannot connect to a server with different version. Do you want to continue with login again ?
chs: 您无法连接到不同版本的服务器。你想再次继续登录？
ko_kr: 당신은 다른 버전과 서버에 연결할 수 없습니다. 다시 로그인을 계속 하시겠습니까?

# ChangeConnectionChange
source: Do you want to change the connection string?
chs: 你想更改连接字符串？
ko_kr: 당신은 연결 문자열을 변경 하시겠습니까?

# NotAccessibleMessageForOndemandConnectionString
source: is not accessible.
chs: 不可访问。
ko_kr: 액세스 할 수 없습니다.

# SparkUseAuthenticationCheckbox
source: Use authentication
chs: 使用验证
ko_kr: 인증 사용

# OdbcAnsiSqlUserControlConnectWithDatasourceOrDriver
source: Connect Driver
ko_kr: 연결 드라이버

# OdbcAnsiSqlUserControlAdditionalString
source: Edit connection
ko_kr: 연결 편집

# OdbcAnsiSqlUserControlErrorConnectionString
source: Invalid ODBC connection string
ko_kr: 잘못된 ODBC 연결 문자열

# OdbcAnsiSqlUserControlErrorConnectWithDriver
source: Unable to connect with the driver :
chs: 无法连接到驱动程序：
ko_kr: 드라이버와 연결할 수 없습니다 :

# OdbcAnsiSqlUserControlErrorDriver
source: Please select a ODBC Driver after that you can click 'Connect Driver' button to enter server credentials.
chs: 请选择一个ODBC驱动程序，然后单击“连接驱动程序”按钮输入服务器凭据。
ko_kr: 드라이버 연결'버튼을 클릭하여 서버 인증 정보를 입력 한 후 ODBC 드라이버를 선택하십시오.

# OdbcAnsiSqlUserControlSqlError
source: SQL Error :
chs: SQL错误：
ko_kr: SQL 오류 :

# OdbcAnsiSqlExtractModeAlertMessage
source: The following features are not supported in ANSI SQL-92 standard query.
chs: ANSI SQL-92标准查询中不支持以下功能。
ko_kr: 다음 기능은 ANSI SQL-92 표준 쿼리에서 지원되지 않습니다.

# OdbcAnsiSqlChangeDataType
source: Change DataType
chs: 更改数据类型
ko_kr: 데이터 유형 변경

# OdbcAnsiSqlErrorInformation
source: Error Information:
chs: 错误信息：
ko_kr: 오류 정보 :

# OdbcAnsiSqlHierarchicalRankFilter
source: Widget Hierarchical Rank Filter
chs: 小部件层次级别过滤器
ko_kr: 위젯 계층 적 순위 필터

# OdbcAnsiSqlInitialTopNFilter
source: Initial Top N Filter
chs: 初始N级过滤器
ko_kr: 초기 상위 N 필터

# OdbcAnsiSqlNormalRankFilter
source: Widget Normal Rank Filter
chs: 小部件正常排序过滤器
ko_kr: 위젯 일반 순위 필터

# OdbcAnsiSqlQueryErrorMessage
source: Generated ANSI SQL-92 standard query to fetch the data is not supported either in your database server or ODBC driver.
chs: 在数据库服务器或ODBC驱动程序中不支持生成的ANSI SQL-92标准查询以获取数据。
ko_kr: 데이터를 가져 오기 위해 생성 된 ANSI SQL-92 표준 쿼리가 데이터베이스 서버 또는 ODBC 드라이버에서 지원되지 않습니다.

# OdbcAnsiSqlRelativeDateFilter
source: Relative Date Filter
chs: 相对日期过滤器
ko_kr: 상대 날짜 필터

# OdbcAnsiSqlStandardDeviation
source: Standard Deviation
chs: 标准偏差
ko_kr: 표준 편차

# OdbcAnsiSqlSwitching
source: Extracting data
chs: 提取数据
ko_kr: 데이터 추출 중

# OdbcAnsiSqlSwitchingToExtractMode
source: Extracting data, please wait...
chs: 提取数据，请稍候...
ko_kr: 데이터 추출 중입니다. 잠시 기다려주십시오 ...

# OdbcAnsiSqlSwitchToExtractMode
source: However, you can achieve this operation by extracting the data. Do you want to extract the data?
chs: 但是，您可以通过提取数据来实现此操作。 要提取数据吗？
ko_kr: 그러나 데이터를 추출하여이 작업을 수행 할 수 있습니다. 데이터를 추출 하시겠습니까?

# OdbcAnsiSqlVariance
source: Variance
chs: 方差
ko_kr: 분산

# OdbcAnsiSqlInitialFilter
source: Generated ANSI SQL-92 standard query to fetch the data for filtering is not supported either in your database server or ODBC driver. If you wish to continue, please extract the data.
chs: 在数据库服务器或ODBC驱动程序中不支持生成的ANSI SQL-92标准查询以获取用于过滤的数据。 如果您想继续，请提取数据。
ko_kr: 필터링을 위해 데이터를 가져 오기 위해 생성 된 ANSI SQL-92 표준 쿼리는 데이터베이스 서버 또는 ODBC 드라이버에서 지원되지 않습니다. 계속 하시려면 데이터를 추출하십시오.

# OdbcAnsiSqlLimitedFeatures
source: Click “Yes”, to ignore these options and continue. Click “No”, to extract the data and continue to use these options.
chs: 单击“是”，忽略这些选项并继续。 单击“否”，提取数据并继续使用这些选项。
ko_kr: "예"를 클릭하여이 옵션을 무시하고 계속하십시오. "No"를 클릭하여 데이터를 추출하고이 옵션을 계속 사용하십시오.

# OdbcAnsiSqlUnsupportedExpression
source: The created expression may not supported either in your ODBC driver or database server.
chs: 您的ODBC驱动程序或数据库服务器可能不支持创建的表达式。
ko_kr: 작성된 표현식은 ODBC 드라이버 나 데이터베이스 서버에서 지원되지 않을 수 있습니다.

# OdbcAnsiSqlValidExpression
source: If this is a valid expression, please switch to extract mode and then create this expression
chs: 如果这是一个有效的表达式，请切换到提取模式，然后创建此表达式
ko_kr: 유효한 표현식 인 경우 추출 모드로 전환 한 다음이 표현식을 작성하십시오

# OdbcAnsiSqlDataSourceCopyOf
source: CopyOf
chs: 备份
ko_kr: 사본

# OdbcAnsiSqlInvaliExpressionName
source: Fields must contain only letters, numbers, and underscores, start with a letter or underscore, and be at most 128 characters long.
chs: 字段必须只包含字母，数字和下划线，以字母或下划线开头，最多128个字符。
ko_kr: 필드에는 문자, 숫자 및 밑줄 만 포함하고 글자 또는 밑줄로 시작해야하며 길이는 128 자 이상이어야합니다.

# DashboardDesignerHeaderMenuItemAdd
source: _Add Dashboard
ko_kr: _ 대시 보드 추가

# ControlsContainerDashboards
source: DASHBOARDS
chs: 仪表板
ko_kr: 대시 보드

# DashboardContainerCollapse
source: Collapse
chs: 坍方
ko_kr: 무너짐

# AddedControlsContainerAddDashboardToolTip
source: Add Dashboard
chs: 添加仪表板
ko_kr: 대시 보드 추가

# AddedControlsContainerDashboardDuplicateIcon
source: Duplicate dashboard
chs: 重复的仪表板
ko_kr: 중복 대시 보드

# AddedControlsContainerDeleteDashboard
source: Delete dashboard
chs: 删除仪表板
ko_kr: 대시 보드 삭제

# AddedControlsContainerEditDashboardToolTip
source: Edit Dashboard
chs: 编辑仪表板
ko_kr: 대시 보드 편집

# AddedControlsContainerDashboardsIcon
source: Dashboards
chs: 仪表板
ko_kr: 대시 보드

# DashboardDesignerHeaderMenuItemNewAsPackage
source: _New Dashboard As Package
chs: _新的仪表板作为包
ko_kr: _ 새 대시 보드 패키지로

# DashboardAlreadyExists
source: A dashboard with the specified name already exists.
chs: 具有指定名称的仪表板已存在。
ko_kr: 지정한 이름의 대시 보드가 이미 있습니다.

# DashboardDesignerUntitledPackage
source: Untitled Package
chs: 无标题包
ko_kr: 제목없는 패키지

# OracleWindowServiceAndPortNumberOptional
source: Optional
chs: 可选的
ko_kr: 선택 과목

# OracleWindowTextPortNumber
source: Port
chs: 港口
ko_kr: 포트

# OracleWindowTextServiceName
source: Service
chs: 服务
ko_kr: 서비스

# PropertiesWindowHeaderTextAllowPaging
source: Allow Paging
chs: 允许分页
ko_kr: 페이징 허용

# RelationalSplitButtonHeaderTextWeekNumber
source: Week Number
chs: 周数
ko_kr: 주 번호

# RelationalSplitButtonTextBox12Hour
source: Twelve Hour
chs: 十二小时
ko_kr: 12 시간

# RelationalSplitButtonTextBoxAbbreviation
source: Abbreviation
chs: 缩写
ko_kr: 약어

# RelationalSplitButtonTextBoxAutomatic
source: Default
chs: 默认
ko_kr: 태만

# RelationalSplitButtonTextBoxFirstName
source: First Letter
chs: 第一封信
ko_kr: 첫 번째 편지

# RelationalSplitButtonTextBoxFourDigit
source: Four digit
chs: 四位数
ko_kr: 4 자리

# RelationalSplitButtonTextBoxFullName
source: Full Name
chs: 全名
ko_kr: 성명

# RelationalSplitButtonTextBoxNumeric
source: Numeric
chs: 数字
ko_kr: 숫자

# RelationalSplitButtonTextBoxNumericWithZero
source: Numeric With Zeros
chs: 数字零
ko_kr: 0과 함께 숫자

# UserControlCustomDateTimeDetails
source: Mode
chs: 模式
ko_kr: 방법

# UserControlCustomDateTimeTitle
source: Custom Date
chs: 自定义日期
ko_kr: 맞춤식 날짜

# UserControlCustomeDateTextCustomize
source: Custom Format
chs: 自定义格式
ko_kr: 사용자 정의 형식

# RelationalSplitButtonHeaderTextAdvancedDisplayOptions
source: Settings
chs: 设置
ko_kr: 설정

# CustomDateFormattingDispalyNameDayAbbreviation
source: Sunday
chs: 星期日
ko_kr: 일요일

# CustomDateFormattingDispalyNameWeekNumNumW_0
source: Week 00, Week 01, Week 02, ...
chs: 第00周，第01周，第02周，...
ko_kr: 주 00, 주 01, 주 02, ...

# CustomDateFormattingDisplayNameDayFirstName
source: Hour(24 hrs)
chs: 小时（24小时）
ko_kr: 시간 (24 시간)

# CustomDateFormattingDisplayNameDayFullName
source: Monday
chs: 星期一
ko_kr: 월요일

# CustomDateFormattingDisplayNameDayMonthYear
source: 5/20/2017 12:00 AM
chs: 5/20/2017 12:00 上午
ko_kr: 5/20/2017 12:00 오전

# CustomDateFormattingDisplayNameHour12
source: Hour(12 hrs)
chs: 小时（12小时）
ko_kr: 시간 (12 시간)

# CustomDateFormattingDisplayNameMonthAbbreviation
source: Jan
chs: 一月
ko_kr: 1 월

# CustomDateFormattingDisplayNameMonthFirstName
source: AM/PM
chs: 上午下午
ko_kr: 오전 오후

# CustomDateFormattingDisplayNameMonthFullName
source: January
chs: 一月
ko_kr: 일월

# CustomDateFormattingDisplayNameMonthYear
source: Jan 2016, May 2017
chs: 2016年1月，2017年5月
ko_kr: 2016 년 1 월, 2017 년 5 월

# CustomDateFormattingDisplayNameQuarterAbbreviation
source: Q1
chs: 问1
ko_kr: 질문 1

# CustomDateFormattingDisplayNameQuarterFullName
source: Quarter1
chs: 第一季度
ko_kr: 분기 1

# CustomDateFormattingDisplayNameQuaterYear
source: Quarter 1 2017
chs: 2017年第1季度
ko_kr: 2017 년 1 분기

# CustomDateFormattingDisplayNameWeekNumNumeric
source: Week 1
chs: 第1周
ko_kr: 1 주

# CustomDateFormattingDisplayNameWeekOfYear
source: Week 0, Week 1, Week 2, ...
chs: 第0周，第1周，第2周，...
ko_kr: 0 주, 1 주, 2 주, ...

# CustomDateFormattingDisplayNameWeekYear
source: Week 01 2017, Week 32 2016
chs: 2017年第01周，2016年第32周
ko_kr: 주 01 2017, 주 32 2016

# CustomDateFormatAlertBoxDisplayMsg
source: Please provide valid date format
chs: 请提供有效的日期格式
ko_kr: 유효한 날짜 형식을 입력하십시오.

# RestrictedDatabaseMessage
source: Either read permission is restricted for the user or there is no database found in the server. If read permission is restricted, type the database name manually.
chs: 读取权限受限于用户，或者没有在服务器中找到数据库。 如果读取权限受限制，请手动键入数据库名称。
ko_kr: 사용자에 대해 읽기 권한이 제한되어 있거나 서버에 데이터베이스가 없습니다. 읽기 권한이 제한되어 있으면 수동으로 데이터베이스 이름을 입력하십시오.

# FilterAreaActAsMaster
source: Act as Master
chs: 作为硕士
ko_kr: 마스터로 활동

# FilterAreaHeaderBehaviour
source: Behavior
chs: 行为
ko_kr: 행동

# FilterAreaHeaderFilterWidget
source: Filter Widgets
chs: 过滤窗口小部件
ko_kr: 필터 위젯

# FilterAreaHeaderSelection
source: Selection
chs: 选择
ko_kr: 선택

# FilterAreaHeaderType
source: Type
chs: 类型
ko_kr: 유형

# FilterAreaIgnoreFilter
source: Ignore Filter Action
chs: 忽略过滤器操作
ko_kr: 필터 동작 무시

# FilterAreaTypeMultiple
source: Multiple
chs: 多
ko_kr: 배수

# FilterAreaTypeRange
source: Range
chs: 范围
ko_kr: 범위

# FilterAreaTypeSingle
source: Single
chs: 单
ko_kr: 단일

# ContainerPropertiesHeaderTextActAsComboBox
source: Act as Combo box
chs: 作为组合框
ko_kr: 콤보 상자로 작동

# FilterActionWindowDashboardLabel
source: Dashboards
chs: 仪表板
ko_kr: 대시 보드

# FilterAreaHeaderTextLabel
source: Label
chs: 标签
ko_kr: 상표

# FilterAreaMultiDataSourceSelected
source: Datasources selected
chs: 选择数据源
ko_kr: 선택한 데이터 소스

# FilterAreaSingleDataSourceSelected
source: Datasource selected
chs: 选择数据源
ko_kr: 데이터 소스 선택됨

# PropertiesWindowHeaderTextActualValue
source: Actual Value
chs: 实际价值
ko_kr: 실제 가치

# FilterAreaControlType
source: Control Type
chs: 控制类型
ko_kr: 제어 유형

# FilterPanelConfigureFilterArea
source: Configure Filter Panel
chs: 配置过滤器面板
ko_kr: 필터 패널 구성

# FilterPanelTypeCheckBox
source: Check box
chs: 复选框
ko_kr: 확인란

# FilterPanelTypeComboBox
source: Combo box
chs: 组合框
ko_kr: 콤보 박스

# FilterPanelTypeDatePicker
source: Date picker
chs: 日期选择器
ko_kr: 날짜 선택기

# FilterPanelTypeListBox
source: List box
chs: 列表框
ko_kr: 목록 상자

# FilterPanelTypeRangeSlider
source: Range slider
chs: 范围滑块
ko_kr: 범위 슬라이더

# CustomFormatOptionDisplayText12Hour
source: 1 AM, 2 PM
chs: 上午1点，下午2点
ko_kr: 오전 1시, 오후 2시

# CustomFormatOptionDisplayTextDayofWeekAbbreviation
source: Sun, Mon, Tue
chs: 太阳，星期一，星期二
ko_kr: 일요일, 월요일, 화요일

# CustomFormatOptionDisplayTextDayofWeekFirstletter
source: S, M, T, W
chs: 小号, 中号, Ť, w ^
ko_kr: 에스, 엠,티,승

# CustomFormatOptionDisplayTextDayofWeekFullname
source: Sunday, Monday
chs: 星期天星期一
ko_kr: 일요일 월요일

# CustomFormatOptionDisplayTextMonthAbbreviation
source: Jan, Feb, Mar
chs: 一月二月三月
ko_kr: 1 월, 2 월, 3 월

# CustomFormatOptionDisplayTextMonthFullname
source: January, February
chs: 一月二月
ko_kr: 1 월, 2 월

# CustomFormatOptionDisplayTextQuarterFullname
source: Quarter 1, Quarter 2
chs: 第二季度第一季度
ko_kr: 분기 1, 분기 2

# RelationalSplitButtonHeaderTextCustom
source: Custom
chs: 习惯
ko_kr: 관습

# ValidatedTextForCustomDateFormatForEmpty
source: Date value should not be empty
chs: 日期值不能为空
ko_kr: 날짜 값은 비워 둘 수 없습니다.

# ValidatedTextForCustomDateFormatForInvalidFormat
source: Invalid date format
chs: 日期格式无效
ko_kr: 날짜 형식이 잘못되었습니다.

# ValidatedTextForCustomdateformatToProvideInput
source: Please provide custom date format
chs: 请提供自定义日期格式
ko_kr: 맞춤 날짜 형식을 제공하십시오.

# RelationalSplitButtonHeaderTextMinute
source: Minute
chs: 分钟
ko_kr: 분

# RelationalSplitButtonHeaderTextSecond
source: Second
chs: 第二
ko_kr: 둘째

# FilterPanelAlertRemovingDatasource
source: Fields in use and it will be removed. Do you want to continue?
chs: 使用中的字段将被删除。 你想继续吗？
ko_kr: 사용중인 입력란은 삭제됩니다. 계속 하시겠습니까?

# FilterPanelListBoxVisibleItem
source: Number of visible item
chs: 可见物品数量
ko_kr: 표시 항목 수

# ImportDashboardBrowsePath
source: Select a dashboard file
chs: 选择仪表板文件
ko_kr: 대시 보드 파일 선택

# UserControlCheckBoxContentIncludeNull
source: Include null
chs: 包含空值
ko_kr: 없는 포함

# NullValueFormatTextnull
source: null
chs: 空值
ko_kr: 없는

# ManageCustomWidgetTextHeader
source: Manage Custom Widgets
chs: 管理自定义小部件
ko_kr: 맞춤 위젯 관리

# ManageCustomWidgetTextHeaderActions
source: Actions
chs: 操作
ko_kr: 행위

# ManageCustomWidgetsDeleteAlertMessage
source: Are you sure you want to remove the custom widget?
chs: 您确定要删除自定义窗口小部件吗？
ko_kr: 사용자 정의 위젯을 제거 하시겠습니까?

# DashboardDesignerHeaderMenuItemWidget
source: Widget
chs: 窗口小部件
ko_kr: 위젯

# CustomWidgetUpdatedTextWhileAdding
source: This report already contains a copy of the visual. Do you want to update it?
chs: 此报告已包含视觉副本。 你要更新吗？
ko_kr: 이 보고서에는 이미 시각적 사본이 포함되어 있습니다. 업데이트 하시겠습니까?

source: Custom Relative Range
chs: 自定义相对范围
ko_kr: 사용자 정의 상대 범위

# ControlDataRequirementFilterPanel
source: 1 or more rows.
chs: 1行或更多行。
ko_kr: 1 개 이상의 행.

# ControlTitleFilterPanel
source: Filter Panel
chs: 过滤面板
ko_kr: 필터 패널

# ControlToolTipFilterPanel
source: Filter Panel allows you to view the filter elements in a dedicated area of the dashboard viewer instead of showing in the visualization region.
chs: F过滤器面板允许您在仪表板查看器的专用区域中查看过滤器元素，而不是在可视化区域中显示。
ko_kr: 필터 패널을 사용하면 시각화 영역에 표시하는 대신 대시 보드 뷰어의 전용 영역에서 필터 요소를 볼 수 있습니다.

# ToolboxFilterPanelControlName
source: Filter Panel
chs: 过滤面板
ko_kr: 필터 패널

# OpenFileDialogCustomWidget
source: Custom Widget (*
chs: 自定义小部件（*
ko_kr: 맞춤 위젯 (*

# DashboardLinkTabContent
source: Tab
chs: 标签
ko_kr: 탭
